Si ese es el caso,
antes de que resolvamos las cosas,
Será mejor que ustedes dos se comporten.
Si algo sale mal,
Nuestra familia Linden está acabada.
¿No hay ninguna persona normal en esta familia?
La adicción a las novelas de mamá está volviendo a
actuar.
nuestra familia
Parece que no es sólo un adicto a las novelas,
pero también una reina del drama.
Así que realmente soy la protagonista femenina.
No te preocupes, abuela.
Trataré bien a todos
y llevar a toda la familia al éxito.
Lila asume la responsabilidad.
Eso es bueno.
Yaya no entiende.
yo solo
No quiero ser una carga para la familia.
¿Hice algo mal?
estaré bien de ahora en adelante
y escucha a Lila.
Si sigues hablando,
El almuerzo pronto se convertirá en cena.
¿Qué dijiste?